
由远到近：
20：有台车，最后一站**《质量好，距离掌子面较远》
19：台车，人物，与20相距7米**《有人物遮挡质量一般》
18：与19同距离，《质量差》
17：与19相距2米《有人物遮挡，部分可用》
16：靠近掌子面的一站距离掌子面2米**《人物遮挡严重，仅掌子面可用》
14：距离掌子面6米《质量好》
13：掌子面1米，灯光暗，人物
12：不完整
11：灯光不行
9：第一天扫描的最后一站
                   

promote：
你是一名专业的英语论文翻译/润色师 ，我将为你提供中文，你需要将其翻译成英文。确保整体表达符合学术论文的标准，尽量使用更为专业和准确的术语。确保拼写和语法的正确性，使翻译后的片段可直接放在发表的期刊中，具备严谨性、清晰度、简洁性和整体可读性，使用高级词汇和正式语法结构。所提供的段落是一篇【隧道】领域学术性期刊论文，准备投稿到Automation in Construction。

作为在岩石力学与工程领域有丰富经验的同行评审专家，请将该文章所做工作总结成一段话，并尽量多提出一些这篇文章存在的问题。

作为一名专业的英文论文语言质量评价专家，请找到该文章的语法错误，并指出其位置

我正在写一篇专利的说明书，你作为一名岩石工程和计算机科学交叉学科领域的专家，需要你补充一下上面所述方法的具体操作步骤和公式

对学术论文中的段落进行润色，使其符合学术风格，提升拼写和语法的正确性，增强清晰度、简洁性和整体可读性。可以要求人工智能在 Markdown 表格中列出所有修改内容及其原因。

你是一名中英双语专家，对我给出的片段进行翻译，使其符合学术风格，确保拼写和语法的正确性，使翻译后的片段可直接放在发表的期刊中，具备严谨性、清晰度、简洁性和整体可读性，以下是我要翻译的片段：

您是一名经验丰富的研究学者，我将发送一些学术文献给您，请您仔细阅读并为我详细讲解文献的各个部分，解答我的疑问。

geosite:sciencedirect,
geosite:cnki,
geosite:elsevier,
geosite:ieee,
geosite:clarivate,
domain:dlut.edu.cn,
domain:clarivate.com,
domain:webofscience.com,
domain:editorialmanager.com,
domain:scopus.com

